Revisiones:

"Modelo un diagrama de clase útil para solucionar un problema utilizando UML.
Avance 2"
"Utilizo el concepto de herencia en el diagrama de clases de manera adecuada.
Avance 2"
"Utilizo el concepto de composición (o agreagación) en el diagrama de clases.
Avance 3"
"Implemento las clases en c++ siguiendo el diseño del diagrama de clases en UML.
Avance 3"
"Impemento composición (o agregación) sieguiendo mi diagrama de clases
Avance 3"
"Implemento clases apegadas a requerimientos a partir de un modelo.
Avance 3"
"Sigo estándares en todo mi código fuente: estilo, sangrías, comentarios, nombres, etc...
Avance 3"
"Cumplo con estándares en mi repositorio: tiene un readme claro que explica el proyecto  (para que sirve,  para que no sirve y como se usa), no tiene archivos basura o versiones pasadas.
Avance 1"